import log data to the CustomLog (use Apache's notes)

Apache::SharedMem

Bricolage features a pluggable Templating architecture, which means
that any templating system could be added.

Не делать Rollback или Commit если небыло update/insert/delete

Сделать отдельный логи для всех действий: access и error.log. В access
пишутся только построчно каждый запрос. В error.log в зависимости от
настроек дебаг инфо и тд. error.log может быть апачевским, а может
быть отдельным

Просмотреть все процедуры открытия файлов и переделать их на
совместимость с Apache

Поддержка language через стандартные средства apache/http

Сделать что-то типа DEPEND_action, процедура, которая будетвозвращать
массив файлов, от которых зависит результат действия акции, из этих
файлов берется mtime и используется в заголоке ответа. Так-же
необходимо каким-тообразом добавить зависимость от входных параметров,
для возможного кеширования ответа. Ключ к кешу будет массив файлов и
CGI параметров. Сложность, если есть зависимость от RDBMS или других
параметров. Фактически тут нужно исопльзовать два параметра - дата
последней модификации и ttl(?)


Использовать содирование URL в случае XML/XSLT и TT2 шаблонов, так-как
этого кажется просто добиться. Процедуры для генерации и парсинга
закодированных CGI параметров. Перед вызовом темплейта все необходимые
линки с такими параметрами кодируются и кладутся в DOM, а затем
напрямую используются в темплейтах


Посмотретьна инсталяцию в Apache-Filter

Использовать expiration для каждого поля, так что наименьшее из этих
чисел будет использоваться для установки expiration для всей страницы.
На одной странице могут использоваться несколько объектов.  Установка
expiration самостоятельно в акции и установка в конфиге для каждой
акции конкретно.

Сделать чтобы независимо от названия скрипта-файла при его сохранении
выдавалось имя с расширением .html

Сделать при регистрации возомжность удаления записи или таблицы user
если этого пользователя нет в остальных (client,manager)

? Сделать PerlTransHandler и запуск акции TRANS у каждого объекта


install как в Alzabo

Crypt::CBC Crypt::*
Digest::SHA1
mod_session
Search::InvertedIndex and DBIx::FullTextSearch
mod_proxy
Apache::Throttle
Berkeley DB
Devel::DProf
Message Authentication Code (MAC)

? Возможность установки sessionID не в куках, а в URL

Надо уметь для некоторыз акций и объектов сказать, что они кешируемые,
чаще всего это не пользовательские объекты - как спико продукции и тп,
обновляемые редко. Например для списка новостей LastModifed дата будет
очевидно дата последней новости. Хотя тут возникают проблемы если
какая-то из новостей удалена или изменилась (напирмер исправили
синтаксическую ошибку), может быть об этом можно не беспокоиться а
может в базе прийдется ввести специальную колонку для хранения таких
дат (дат последнего измнения)


Сделать при регистрации для логина достыпными только символы
[A-Za-z0-9_], очевидно поле login таблицы user должо иметь свой тип,
производный от string - login

Модули для авторизации (cookie/SSL/Basic)

Сделать ява-скрипты для проверки require полей

Ворзврат в тотже темплейт при не соблюдении REQUIRE и UNIQUE полей

Шифрование web запросов, то есть вместо action=.. object= сделать
ASDLKJLASDOI12312. Наверное это надо сделать модулем

Возможность запуска object->action изнутри, например при неправильном
логине

2 действия одновременно, например можно просматривать продукт и приэтом раотать
с корзиной которая а этом-же окошке, после любого нажатия на ссылке в
корзине, меняется только она, основная страница остается тойже

сделать page=? главным методом листания страниц вмесето start=?count=

? сделать загрузку hasPer_ и в модуле пермиссий и возможнос AUTH_
ACTION_ через AUTOLOAD

преобразование при записи в базе и при вытаскивании аттрибутов
date/boolean/enum/ и любые другие свои

Набор доступов - это роль, каждому пользователю можно давать свою роль
(наверное группа пользователей) возможность устанавливать временно
роль внутри программы

Возможность делать визарды

В конфиге, для пермиссий указывать статус, который будет возарвщаться
через noauth в случае, если этого сдоутпа нет (а может лучше
возвращать неудавшийся доступ?)




? возможность выводить ошибку в томже темлпейте что и акцию


локальный редирект




